# How to learn
Проект "How to learn" написанный на обычных HTML/CSS технологиях, в стиле landing page.

## Описание проекта
Сайт-проект, созданный с целью объяснить всем о эффективных методиках обучения.
 В этом проекте используются технологии:
 * *html-разметки* и *css-каскадных стилей*;
 * фреймворк *normalize.css*, с помощью которого обнуляются стили браузера (находится в vendor/normalize.css.css);
 * шрифты 'Helvetica Neue', Arial, sans-serif' (находятся в blocks/root/root.css);
 * технология именования проекта *БЭМ (Блок, Элемент, Модификатор)*;
 * технология структуры проекта и директорий *Nested*.
## Необходимые требования и версия языка
Для корректной работы сайта требуется фреймворк *normalize.css*.
Версия языка сайта: "ru".

## CHANGE LOG ver. 2 (upd: 27.08.2020)
 ### Общие исправления:
* Все блоки что были вложены в друг друга, теперь имеют собственную директорию и лежат рядом с друг другом, в соответствии со структурой *Nested*;
* Все элементы что были вложены в друг друга, теперь имеют собственную директорию и лежат рядом с друг другом в своем блоке, в соответствии со структурой *Nested*;
* Были убраны лишние подключения стилей в файле *index.html*;
* Фреймворк *normalize.css* теперь подключен только в index.css;
### Отступы:
* Исправлен отступ между заголовком и картинкой в классе *cards__image*;
* Исправлен отступ между строчками таблицы в классе *table__cell*;
* Исправлен отступ у абзаца *khan__author* до следующего его блока;
### Заголовки и цитаты:
* Все заголовки *h4*, что не соответствовали иерархии заголовков, были исправлены на соответствующие уровни заголовков;
* Абзац *khan__quote-author* теперь является заголовком h2 уровня;
* Абзац *khan__author* теперь является цитатой *blockquote* для улучшения семантики сайта. Все стили *blockquote* обнулены;
### Списки ul:
* Блок *video__iframes* теперь является ul списком для улучшения семантики сайта. Все отступы и стили ul обнулены;
* Блок *resources__logo-zone* теперь является ul списком для улучшения семантики сайта. Все отступы и стили ul обнулены;
* Блок *table__cell* теперь является ul списком для улучшения семантики сайта. Все отступы и стили ul обнулены;
### Размеры блока:
* Исправлен неверный размер блоков видео у класса *video__iframe*;
### Пути к картинкам:
* Исправлен относительный путь к картинке в классе *header__main-illustration*;
* Исправлен относительный путь к картинке в классе *feynman*;
* Исправлен относительный путь к картинке в классе *kaufman__triangle*;

## CHANGE LOG ver. 3 (upd: 28.08.2020)
 ### Общие исправления:
 * Исправлены именования файлов в соответствии с селекторами у *__column-heading* и *__column-links*
 * Исправлены списки ul>li для перечисляемых блоков




